
Afleveringsopgave 02   (2-mands-gruppeopgave)
Der gives karakter efter 7-trins-skalaen.
Version: 1.61803
---------------------------------------------

I har alle den 1.september, 2021 modtaget en besked på Lectio, med vedhæftet
pdf "Lærebog til Processing ...".
Benyt denne til at læse hvordan I tegner en firkant i Processing.

Husk at I skal indsende mindst een fil (gerne *.txt format) !!!
Denne bør indeholde URL adressen på det benyttede GitHub repository !

Bilag
-----
Vedhæftet finder I denne fil der beskriver opgaverne.
Vedhæftet finder I et køreklart PDE-program: Binary_to_Decimal.pde
Vedhæftet finder I en JPEG fil der viser gruppernes medlemmer.

0) I skal skrive et Pde-program, med navnet: firkanter.pde
   der benytter alle de indbyggede funktioner/metoder der findes i
   Processing til at tegne den samme identiske firkant/rektangel.
   Skriv et eksempel kald for hver funktion du finder.
   Programmet skal kunne kompileres og køres.

1) Øverst i filen skal I - som kommentar - skrive navnene på gruppens medlemmer.

2) Modificer dernæst kildekoden i Binary_to_Decimal.pde, således at cirkler 
   erstattes med firkanter.
   Tænd/sluk skal fortsat fungere, også hvis vi klikker tæt på et hjørne,
   inde i firkanten.

3) Kommenter jeres ændringer i kildekode filen.

4) Det ændrede PDE program skal gemmes i en fil med navnet: svar-02.pde
   og filen skal uploades til et gruppenmedlems GitHub repository.

5) I skal ligeledes aflevere en pdf-udgave af det modificerede program i 2),
   der indeholde linienumre (for evt. nemt og kommentere jeres kildekode).
   
// end